Sodobno delo zahteva učenje, ki se
zgodi v trenutku.
Posrednik za učenje je vodnik, ki
uporablja UI in zagotavlja učenje,
prilagojeno vaši dejavnosti, vlogi ter
znanju.
Z vsakodnevnimi nasveti za UI in
pozivi, ki temeljijo na opravilih,
lahko hitreje osvojite ocene znanja
storitve Copilot, ki merijo
razumevanje in usmerjajo nadaljnje
korake.
Vadite scenarije v resničnem svetu z
mentorjem za UI.
Doživite potopno učenje, kot so
akademije, v posredniku.
Z učnimi nizi in dosežki je napredek
nagrajujoč.
Posredniki za učenje uvajajo
Microsoftovo platformo za pridobivanje
znanj z UI v tok dela.
Skrbniki dodajo kurirane SharePointove
vire za razvrstitev v odgovorih
posrednika.
Posrednik za učenje je na voljo vsem
uporabnikom storitve Copilot in
omogoča sprotno učenje v mobilnih
aplikacijah in aplikacijah okolja
M365.